គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី២០=
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានពិភពលោករាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លួនអ្នកឡើយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេត ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ
ពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានមើលឃើញ♪
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកបានឱបពេញមួយយប់។
បិទមាត់។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែន,
ទៅរកស្ត្រី។
Xue Youshou,
ឬផ្ទុយទៅវិញ Xue Hexu ពិតប្រាកដ។
គាត់ស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់តាំងពីដំបូង។
នេះបង្ហាញពីល្បិចកលរបស់គាត់។
លើសពីការគណនារបស់យើង។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Grand Tutor Zhou,
រៀបចំផែនការអាក្រក់។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្នក...
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយមេចុងភៅអធិរាជ
ដើម្បីបំពុលព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Grand Tutor Zhou
គឺនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
Xue Youshou បានលួចអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
បោកបញ្ឆោតអធិរាជ Jia ។
និង​គ្រូ​ធំ Zhou
ដឹងថាខ្ញុំជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ
នៅតែប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ថែមទាំងក្លែងបន្លំ
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណឆ្អឹង។
ពួកគេបានបញ្ឆោតអធិរាជ Jia
ហើយបានបំពុលគាត់។
នៅពេលដែលអធិរាជ Jia សោយទិវង្គត
គោលដៅរបស់ពួកគេ។
នឹងក្លាយជាបល្ល័ង្ក។
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គទ្រង់យាងទៅ
Grand Tutor Zhou នឹង​ប្រកាស
Xue Youshou ជាព្រះអង្គម្ចាស់ពិត។
ការឡើងភ្នំ Xue Youshou
នឹងស្របច្បាប់។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គម្រោង​របស់​គាត់​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
តើអ្នកនឹង?
ការបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោក Gu Qianfu ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អធិរាជ Jia ចង់បានជីវិតរបស់អ្នក,
និង Xue Youshou បានលួចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ស្ទើរតែយកស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកត្រូវតែស្អប់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Xue Youshou សម្លាប់អធិរាជ
មុនពេលបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានច្បាស់លាស់ទេ។
(គាត់រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង)
(ហើយបាត់បង់ការចងចាំ។ )
(ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញសន្តិភាពនៅទីនេះ)
(នៅតែត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយខ្ញុំនិង Gu Qianfu ។ )
(នៅពេលនេះ,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើគាត់)
(គាត់​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​ទេ។ )
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគំនិត,
បន្ទាប់មកទម្លាក់វា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ហ្វេង។
សូមអរគុណ។
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានពិភពលោករាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លួនអ្នកឡើយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេត ♪
ទៀតហើយ!
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់ចង់បាន។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
និងលាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចក្លាយជាគូស្នេហ៍។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
គាត់និយាយត្រូវ។
ទៅជាមួយ Gu Qianfu ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។ បញ្ឈប់វា។
(ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់
ការពុលរបស់ Xue Youshou ជាមុនសិន។ )
បង្កក!
កញ្ញា ហ្វេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះទាន់ពេល
ដើម្បីទប់ស្កាត់គម្រោងរបស់ Feng Zuoren ។
Feng Zuoren
បានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងអ្នកជាយូរមកហើយ
ឃុបឃិតជាមួយគ្រួសារ Xue ដើម្បីបះបោរ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ស៊ុមខ្ញុំ និងគ្រួសារ Xue,
ប៉ុន្តែគួរតែស៊ើបអង្កេត
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជសុខភាពរបស់ព្រះអង្គធ្លាក់ចុះ
ទោះបីជាការព្យាបាលយូរក៏ដោយ។
ឱសថទាំងនេះបានមកពីគ្រួសារ Xue ។
បានធ្វើគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ពិនិត្យថ្នាំមុន?
ព្រះករុណា
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានបញ្ជាក់
ឱសថមិនមានស្នាមប្រឡាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្វី?
ឱសថ
មិន​ត្រូវ​បាន​កខ្វក់​,
ប៉ុន្តែជីពចររបស់អ្នកបង្ហាញពីភាពមិនប្រក្រតី។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ជីពចររបស់អ្នកជំងឺ
ច្បាស់ណាស់បង្ហាញពីភាពមិនប្រក្រតី។
ឱសថ
ត្រូវបានធ្វើឡើង
ឱសថលោកខាងលិច
រៀបចំដោយគ្រួសារ Xue ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសារ Xue ប្រហែលជាទំនង
កំពង់ផែរាជទាយាទ Jia Xun
និងរៀបចំការបះបោរ។
ពួកគេបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយឱសថ
ដើម្បីបំពុលអ្នក។
ការចោទប្រកាន់មិនពិត!
គ្រួសារ Xue
ហ៊ាន​ក្លាហាន​យ៉ាង​នេះ?
ព្រះករុណា
Feng Zuoren
បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Xue ។
ដំបូងឡើយ
អ្នក​បាន​ចាត់​ឱ្យ​នាង
​ត្រួត​ពិនិត្យ​គ្រួសារ Xue,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងការពារគ្រួសារ Xue ។
នាងត្រូវតែត្រូវបានគ្រួសារ Xue សូកប៉ាន់
ឃុបឃិត​គ្នា​បះបោរ!
ខ្ញុំ...
ព្រះករុណា។
(អូ ទេ!)
ព្រះករុណា
មើលថាតើវាជាអ្វី។
ទាំងនេះគឺជាឱសថលោកខាងលិចដូចគ្នា
ពីគ្រួសារ Xue ។
សត្វចម្លែកនេះ។
បានបំពុលអ្នក។
(ថង់នោះគឺជាផ្នែកនៃគ្រោងការណ៍របស់គាត់។ )
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់។
ខ្ញុំដាក់ឱសថស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះនៅទីនេះ។
ពាក់វា។
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក)
(មិនថានាងសុខចិត្តឬអត់)
(នាងនឹងជួយយើង។ )
អំពើអាក្រក់នឹងមិនធ្វើឱ្យខូចរាងកាយអធិរាជ!
ជនក្បត់!
តើអ្នកទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ខ្ញុំ
ច្រូត Feng Zuoren
នៃបញ្ជាការ Xue Guardian ។
ការិយាល័យ Jing'an
គ្រប់គ្រង Xue Guardian ។
យក Feng Zuoren
និង
គ្រួសារ Xue ទៅពន្ធនាគារ
រង់ចាំការវិនិច្ឆ័យ។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
Feng Zuoren,
ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​អធិរាជ​?
ព្រះអម្ចាស់ Xue បានដឹកនាំយើងជាច្រើនឆ្នាំ
លះបង់និងត្រង់។
នាងនៅតែជាគំរូរបស់យើង។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ដាក់​នាង
និងចាប់ខ្លួននាង
យើងនឹងមិនធ្វើតាមទេ។
ព្រមានគ្រួសារ Xue ឥឡូវនេះ
អ្វីៗគឺអាក្រក់
ហើយពួកគេត្រូវបានគេចង់បានឥឡូវនេះ។
បាទលោកម្ចាស់។
អ្នកដាក់ស៊ុមខ្ញុំ
និងគ្រួសារ Xue សម្រាប់ការបះបោរ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លុប​បំបាត់​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្បត់​ជាតិ
ដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ
ពីការបោកបញ្ឆោតបន្ថែមទៀត។
មានតែ Grand Tutor Zhou ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលកំហុស។
នៅសល់របស់អ្នក,
ឈប់ការពារគាត់ទៅ។
Feng Zuoren តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បង្វិលការពិតនៅទីនេះ?
កុំមើលងាយនាង!
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
មួយ។
អ្នកណាចាប់យក Feng Zuoren ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
Xue Guardian ស្តាប់!
បាទ!
ធានាបរិវេណ។
ខ្ញុំនឹងទាមទារក្បាលរបស់ Grand Tutor ។
បាទ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្លាចនាង?
Xue Guardian,
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងអធិរាជទេ?
ចាំ។
(រង់ចាំ។ )
(បើយើងទប់ទល់ពេលនេះ)
(វាបញ្ជាក់ពីការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ)
(និង​ទាក់​ទង​អ្នក​រាល់​គ្នា​)
(ទុកឱ្យអធិរាជដោយគ្មានការការពារ។ )
(នេះគឺជាអន្ទាក់។ )
(ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។ )
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Xue Guardian ។
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
ការិយាល័យ Jing'an
នឹងកាន់កាប់ Xue Guardian ។
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជាក់,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែង។
យកនាង។
ស្វែងរក!
(Xue Mansion)
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
តោះទៅ
ប្រាប់ Grand Tutor ។
ទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan
វាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានមក
ចំពោះការក្បត់ជាតិរបស់គ្រួសារ Xue ។
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
ខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
(ទេ ខ្ញុំមកយឺត។ )
បង្ហាញ​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​ជន​ក្បត់
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាកសពនៅដដែល។
ជនក្បត់គឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នៅតែធ្វើ
ការនិយាយរឹងរូស។
វាយនាង។
បាទ!
Xue Fugui!
អ្នកបានលាក់ទុកជនក្បត់ជាតិអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវជាប់គុក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានវិប្បដិសារីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ Xue Hexu នៅឯណា?
ជនអនាថា! ដោះលែង​ម្តាយ​ចុង​!
អ្នកបានសម្លាប់ Hexu រួចហើយ!
កុំព្យាយាមធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។
ម្តាយចុង?
តើអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្មានដង
តើ​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់?
នាង​ជា​បិសាច​បង្ហូរឈាម​!
អ្វី?
ឱ្យនាងប្រាប់ខ្លួនឯង។
តើនាងមានប៉ុន្មានដង
ព្យាយាមបំផ្លាញគ្រួសារ Xue របស់អ្នក?
ការពុល,
ការដុត
ការប្រហារជីវិតដោយកាំបិត?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាំនាងមកទីនេះ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
អស្ចារ្យ!
ម្តាយចុងនៅទីនេះ
នាងនឹងការពារយើង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេឥឡូវនេះ។
ម្តាយចុង
តើបុរសអាក្រក់នោះជាអ្វី
បាននិយាយថាពិត?
អ្នករាល់គ្នា,
សូមគោរពមេបញ្ជាការ Xue Guardian,
កញ្ញា Feng Zuoren ។
លោកម្ចាស់អើយ...
កញ្ញា ហ្វេង
អ្នកល្បី
ពេញតុលាការ និងលើសពីនេះទៀត។
Xue Guardian?
សៀវភៅរឿងនិយាយ
វាជាភ្នាក់ងារចារកម្មគ្មានមេត្តា។
ពួកគេកាត់ក្បាល,
គូរ និង ត្រីមាស,
ស្បែកនៅរស់
ម៉ាកជាមួយដែក,
ដេញ...
រមណីយដ្ឋានទៅកាន់ភាពឃោរឃៅ។
ឈប់សិន!
ដូច្នេះ កញ្ញា ហ្វេង
តើអ្នកមានបំណងសម្លាប់យើងទេ?
(អនុញ្ញាតឱ្យជម្លោះផ្ទៃក្នុងចាប់ផ្តើម។ )
(ថាតើ Feng Zuoren
បំផ្លាញគ្រួសារ Xue ក៏ដោយ)
(ឬគ្រួសារ Xue សម្លាប់នាង)
(លទ្ធផលទាំងពីរផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។ )
(សម្រាប់ជនក្បត់នោះ Xue Hexu,)
(គាត់នៅម្នាក់ឯង)
(ហើយ​គ្មាន​អំណាច​ធ្វើ​អ្វី​ធំដុំ។ )
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅអ្នក។
ដើម្បីស្វែងយល់
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅអតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ភាពកក់ក្តៅក្នុងគ្រួសារដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​រូប​អតីត​រាជទាយាទ
និងសៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំបានដឹង
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត
នឹងក្លាយជាសេចក្ដីវិនាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ការយកចិត្តទុកដាក់និងសេចក្តីសប្បុរស។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបិសាច
ធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី!
ហេអ្នក!
Feng Zuoren ។
នៅពេលអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារ Xue
អ្នកបានបន្តអះអាងថាយើងជាគ្រួសារតែមួយ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះគ្រួសារ?
រក្សាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបែបនេះ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត។
កូន
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
តាំងពីអ្នកស្មោះនឹងយើង
បន្ទាប់មកយើងពិតជាគ្រួសារ។
កុំខ្លាច។
យើងតែងតែអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
ពិតប្រាកដ។
អាក្រក់បំផុត
គ្រាន់តែលះបង់
សមាជិកគ្រួសារ Xue ម្នាក់ទៀត។
ឪពុក។
លើក​នេះ​អ្នក​នឹង​លះបង់​នរណា?
ដុងយ៉ាង?
នួន នួន?
យាយប្រហែលជា?
យូស៊ូ
អ្នកបញ្ចូល!
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ពីយើង?
ខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកនៅម៉ោងប្រាំពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
(ត្រលប់មកវិញខ្ញុំចៃដន្យ)
(រុញជនក្បត់នោះចូលទៅក្នុងទឹក។ )
(ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់)
(ហើយធ្លាក់ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកផ្តោតលើការសង្គ្រោះគាត់)
(ហើយមិនអើពើខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក។ )
(តែអ្នកឱ្យគាត់)
(លួចឈ្មោះខ្ញុំ!)
ទាំងអស់នេះគឺជាវាសនា។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​លួច​ខ្សែ​ក្រវាត់​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​គាត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកផងដែរ។
គ្រាន់តែទៅ។
ទេ!
ឪពុក
កុំដេញខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​គាត់​វិញ។
ខ្ញុំនឹងសងគាត់មួយពាន់ដង។
នេះក៏ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែល
នេះគឺជាជោគវាសនា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់
ដើម្បីអមដំណើរអ្នកទៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកនឹងមាន
ការការពារ និងបទប្បញ្ញត្តិ។
អ្នកចង់បាន
ទៅភាគខាងត្បូងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
ទេលោកឪពុក។
កុំដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ឪពុក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំហៅខ្ញុំថាឪពុក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ឪពុក!
ឪពុកទេ!
ឪពុក
ខ្ញុំជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ដើម្បីការពារ Xue Hexu
តើអ្នកលះបង់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងតាំងពីក្មេង
អ្នកនៅតែ
មិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអ្នកបែបនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាដាក់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នក។
និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ចំពោះព្រះចៅអធិរាជ។
ដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់នាង
Jia Xun
ឪពុក
ខ្ញុំជា Xue Hexu ពិតប្រាកដ។
Jia Xun គួរតែរស់នៅដោយលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែគាត់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
ត្រូវតែលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាត់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំពីរ។
ខ្ញុំធ្លាប់
តែម្នាក់ឯងឆ្នាំនេះ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកជា Hexu?
Hexu មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ឈ្លើយ
និងក្រអឺតក្រទម។
ដុងយ៉ាង
នួន នួន.
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំជា Hexu ។
យើងធ្លាប់
លេងជាមួយគ្នាកាលយើងនៅក្មេង។
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេទេ?
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
Xue Hexu គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ!
អ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
សួរ​ទៅ​ឪពុក​។
គាត់បានប្តូរខ្ញុំជាមួយ Xue Hexu ក្លែងក្លាយ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជួបជុំ​គ្នា​ឡើង​វិញ
នៅក្នុងគុកថ្ងៃនេះ។
នេះគឺទាំងអស់។
កំហុសរបស់អ្នក!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Xue Fugui ។
អ្នកគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
យូស៊ូ។
នៅពេលអ្នកមកដល់ Xue Mansion
ដើម្បីបណ្តេញកម្លាំងអាក្រក់។
អ្នកបានសន្យាថានឹងការពារគ្រួសារ Xue ។
តើនេះជាវិធីការពារយើងទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ,
ទាល់តែគ្រួសារយើងទាំងមូល
ត្រូវជាប់គុក!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ជឿថាខ្ញុំជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ
មិនអីទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរលេងជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើអធិរាជ Jia Ji អាចគ្រប់គ្រងបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Jia Xun
អាចធ្វើបានដែរ!
Jia Xun?
យូស៊ូ។
អ្នកបញ្ចូល!
នេះជាអំពើក្បត់ជាតិ!
នេះគឺជាការបះបោរ!
ឪពុក
កុំបារម្ភ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
និងគ្រួសារ Xue របស់យើង។
ក៏មិនត្រូវរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនេះអាចជាការបះបោរដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមទាំងអស់គ្នា
លាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
តាំងពីដំបូង
ហើយប្រើការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះលោកគ្រូវ័យក្មេង?
អ្នកគឺជា
សត្វចម្លែកមួយដៃ
ដែលហៀរសំបោរនៅក្នុងការសម្លាប់។
ហើយ​អ្នក​ស្រមើស្រមៃ​ពី
​អ្នក​ដទៃ​ដែល​តស៊ូ​ដើម្បី​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក?
ទៅ​ជា​គូ​ជាមួយ Xue Hexu
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី!
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪